Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/Chart.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# LD_XamChart
source: The chart control.
ja: チャート コントロール。

# LC_Chart Data
source: Chart Data
ja: チャート データ

# LD_XamChart_P_Series
source: The collection of data series which are used to provide data to the chart.
ja: チャートにデータを提供するために使用されるデータ セットのコレクション。

# LD_XamChart_P_Axes
source: Gets the axis collection. Every axis has an AxisType which could be PrimaryX, PrimaryY, PrimaryZ, SecondaryX and SecondaryY.
ja: 軸コレクションを取得します。各軸は、PrimaryX、PrimaryY、PrimaryZ、SecondaryX そして SecondaryY になる軸タイプがあります。

# LD_XamChart_P_Transform3D
source: Gets or sets Transformation Matrix for 3D charts that provides all three-dimensional transformations, including translation, rotation, and scale transformations.
ja: 翻訳、回転、スケール変換を含むすべての3次元変換を提供する 3D チャートの変換行列の取得または設定をします。

# LD_XamChart_P_Caption
source: Gets or sets the chart caption. Keeps information about text value, font, color and position for a Chart title.
ja: チャートのキャプションを取得または設定します。チャート タイトルのテキスト値、フォント、色、配置についての情報を保持します。

# LD_XamChart_P_Scene
source: Gets or sets the chart scene which contains information related to scene appearance. The chart scene is different for 2D and 3D chart. For 2D chart it is used for Background color and position. For 3D chart it also containes thicknes of the 3D scene.
ja: シーンの外観に関連する情報を含むチャート シーンの取得または設定をします。チャートシーンは、 2D と 3D チャートによって異なります。2D チャートは、バックグラウンド カラーと配置に使用されます。3D チャートは、3D シーンの厚さも含みます。

# LD_XamChart_P_Legend
source: Gets or sets the chart legend. The chart legend box appears alongside the chart border. It is used to give text description for every data point or series appearance in the chart. Many qualities of the legend are dependent upon ChartType.
ja: チャートの凡例を取得または設定します。チャートの凡例ボックスは、チャート ボーダーと同時に表示されます。チャートで各データ ポイントやシリーズ外観のための説明をテキストで提供するために使用される。多くの凡例の品質は、ChartType に依存しています。

# LD_XamChart_P_View3D
source: Gets or sets a value that indicates whether the chart is rendered in 3D.
ja: 3Dでチャートが描画されたかどうかを示す値を取得または設定します。

# LD_XamChart_P_RefreshEnabled
source: Gets or sets a value that indicates whether refreshing of the chart is enabled.
ja: チャートの更新が有効であるかどうかを示す値を取得または設定します。

# LD_XamChart_P_Lights
source: Gets Collection with lights that represent lighting applied to a 3-D scene. Used for 3D charts only.
ja: 立体シーンに適用される照明を表す照明付きコレクションを取得する。立体チャートのみに使用されます。

# LC_Brushes
source: Brushes
ja: ブラシ

# LD_XamChart_P_StartPaletteBrush
source: Gets or sets the end Brush which is used to create a palette of colors for data points and series.
ja: データポイントとシリーズのパレットの作成に使用されるブラシの終了を設定または取得します。

# LD_XamChart_P_EndPaletteBrush
source: Gets or sets the end Brush which is used to create a palette of colors for data points and series.
ja: データポイントとシリーズのパレットの作成に使用されるブラシの終了を設定または取得します。

# LD_XamChart_P_Theme
source: Gets or sets the default look for the control.
ja: コントロールのデフォルトの外観を取得または設定します。

# LD_XamChart_P_DrawException
source: Gets or sets a value that indicates whether an exception is drawn as a string message on the screen. Otherwise, exception will be thrown.
ja: 画面で文字列メッセージとして例外が描画されるかどうかを表す値を取得または設定します。それ以外の場合、null がスローされます。

# LC_Behavior
source: Behavior
ja: 動作

# LD_XamChart_E_DataBind
source: This event occurs immediately after data binding. This event is used to change color or appearance of data points after binding.
ja: このイベントは、データ バインディングの直後に発生します。このイベントは、バインディング後にデータポイントの色や外観を変更するために使用されます。

# LD_XamChart_E_ChartRendering
source: This event occurs before the chart is rendered.
ja: このイベントは、チャートが描画される前に発生します。

# LD_XamChart_E_ChartRendered
source: This event occurs after the chart is rendered.
ja: このイベントは、チャートが描画された後に発生します。

# LD_Animation_P_BeginTime
source: Gets or sets the time at which this Timeline should begin.
ja: このタイムラインが始まる時刻を取得または設定します。

# LD_Animation_P_Duration
source: Gets or sets the length of time for which this timeline plays, not counting repetitions.
ja: このタイムラインが再生される繰り返し以外の時間を取得または設定します。

# LD_Animation_P_AccelerationRatio
source: Gets or sets a value specifying the percentage of the timeline's Duration spent accelerating the passage of time from zero to its maximum rate.
ja: ゼロから最大率までの時間経過を加速させるために使用されたタイムラインの範囲の割合を指定する値を取得または設定します。

# LD_Animation_P_DecelerationRatio
source: Gets or sets a value specifying the percentage of the timeline's Duration spent decelerating the passage of time from its maximum rate to zero.
ja: 最大率からゼロまでの時間経過を減速させるために使用されたタイムラインの継続時間の割合を指定する値を取得または設定します。

# LD_Animation_P_RepeatBehavior
source: Gets or sets the repeating behavior of this timeline, either as an iteration Count or a repeat Duration.
ja: 反復回数や反復時間のいづれかで、このタイム ラインの反復動作を取得または設定します。

# LD_Animation_P_Sequential
source: Gets or sets a value indicating whether the sub elements are animated all together or sequentially. Used for series, gridlines and tickmarks.
ja: サブ エレメントがすべて同時または連続で動画しているかどうかを示す値を取得または設定します。シリーズ、グリッドライン、または目盛に使用されます。

# LC_Scale
source: Scale
ja: スケール

# LD_Axis_P_AxisType
source: Gets or sets the axis type for this axis. This property is also used to enable secondary axes.
ja: この軸の軸タイプを取得または設定します。このプロパティは、第 2 の軸を有効にするために使用します。

# LC_Range
source: Range
ja: 期間

# LD_Axis_P_Maximum
source: Gets or sets the maximum limit of the Axis range. To create manual range AutoRange property has to be set to false and Minimum, Maximum and Unit have to be set.
ja: 軸値域の最大限度を取得または設定します。false および最小に設定する必要がある手動範囲 AutoRange プロパティを作成するには、最大とユニットが設定が設定されている必要があります。

# LD_Axis_P_Minimum
source: Gets or sets the minimum limit of the Axis range. To create manual range AutoRange property has to be set to false and Minimum, Maximum and Unit have to be set.
ja: 軸値域の最小限度を取得または設定します。false および最小に設定する必要がある手動範囲 AutoRange プロパティを作成するには、最大とユニットが設定が設定されている必要があります。

# LD_Axis_P_Unit
source: Gets or sets a distance between two neighboring axis labels, gridlines and tick marks. The Unit value uses axis scale. If the Unit is 0, Axis Unit is automatically calculated.
ja: 隣接する 2 つの軸ラベル、グリッドライン、およびメモリの間の距離を取得または設定をします。ユニット値は、軸スケールを使用します。ユニットが 0 の場合、ユニットは自動的に計算されます。

# LD_Axis_P_AutoRange
source: Gets or sets a value indicating whether the Minimum, Maximum and Unit are automatically calculated. To create manual range AutoRange property has to be set to false and Minimum, Maximum and Unit have to be set.
ja: 最小、最大、ユニットが自動的に計算されるかどうかを示す値を取得または設定します。false および最小に設定する必要がある手動範囲 AutoRange プロパティを作成するには、最大とユニットが設定が設定されている必要があります。

# LD_Axis_P_RangeFromZero
source: Gets or sets a value indicating whether the zero value is inside the auto range.
ja: ゼロの値が自動範囲内かどうかを示す値を設定または取得します。

# LD_Axis_P_Logarithmic
source: Gets or sets a value indicating whether the logarithmic scale is enabled.
ja: 対数目盛が有効かどうかを示す値を取得または設定します。

# LD_Axis_P_LogarithmicBase
source: Gets or sets a base for logarithmic scale.
ja: 対数目盛のベースを取得または設定します。

# LD_Axis_P_Crossing
source: Gets or sets an axis value where this axis crosses another axis.
ja: この軸が、他の軸と交わる軸値を取得または設定します。

# LD_Axis_P_Stroke
source: Gets or sets the Brush that specifies how to paint the axis line.
ja: 軸線を描画する方法を指定するブラシを取得または設定します。

# LC_Appearance
source: Appearance
ja: 外観

# LD_Axis_P_StrokeThickness
source: Gets or sets the width of the axis line.
ja: 軸線の幅を取得または設定します。

# LD_Axis_P_Animation
source: Gets or sets the animation for Axis line. This animation draws the line from minimum to maximum axis position.
ja: 軸線の動画を取得または設定します。この動画は、軸位置の最小から最大まで線を描画します。

# LC_Marks
source: Marks
ja: マーク

# LD_Axis_P_MajorGridline
source: Gets or sets the Major Gridline.
ja: 主要グリッド線を取得または設定します。

# LD_Axis_P_MinorGridline
source: Gets or sets the Minor Gridline.
ja: 補助グリッド線を取得または設定します。

# LD_Axis_P_MajorTickMark
source: Gets or sets the Major TickMark.
ja: 主要目盛を取得または設定します。

# LD_Axis_P_MinorTickMark
source: Gets or sets the Minor TickMark.
ja: 補助目盛を取得または設定します。

# LC_Data
source: Data
ja: データ

# LD_Axis_P_Stripes
source: Gets the collection of stripes for this axis.
ja: この軸のストリップのコレクションを取得します。

# LD_Axis_P_Label
source: Gets or sets the Axis Labels.
ja: 軸ラベルの取得または設定をします。

# LD_Axis_P_Visible
source: Gets or sets a value that indicates whether the axis is visible.
ja: 軸が表示可能であるかどうかを示す値を取得または設定します。

# LD_Axis_P_Name
source: Gets or sets the Axis Name. Used for secondary Axes to make connection between Series and Axes.
ja: 軸名の取得または設定をします。シリーズと軸を接続する第 2 の軸に使用されます。

# LD_Caption_P_Text
source: The caption text
ja: キャプション テキスト

# LC_Layout
source: Layout
ja: レイアウト

# LD_Caption_P_Margin
source: Gets or sets the outer margin of an element using percent value from 0 to 100. This property doesn't have any effect if MarginType property is set to ‘Auto’.
ja: 0 から 100 までの割合値を使用するエレメントのアウター マージンを取得または設定します。このプロパティは、MarginType プロパティが 'Auto' に設定されている場合、エフェクトはありません。

# LD_Caption_P_MarginType
source: Gets or sets a margin type for the chart element. If MarginType property is ‘Percent’, the Margin property has to be set.
ja: チャート エレメントのマージンタイプを取得または設定します。MarginType プロパティが 'Percent' に設定されている場合、Margin プロパティを設定する必要があります。

# LC_Font
source: Font
ja: フォント

# LD_Caption_P_FontFamily
source: Gets or sets the name of the specified font.
ja: 指定したフォント名を取得または設定します。

# LD_Caption_P_FontSize
source: Gets or sets the font size of the caption text.
ja: キャプション テキストのフォント サイズを取得または設定します。

# LD_Caption_P_FontStyle
source: Gets or sets the font style for the caption text.
ja: キャプション テキストのフォント サイズを取得または設定します。

# LD_Caption_P_FontWeight
source: Gets or sets the weight or thickness of the specified font.
ja: 指定したフォントの太さや幅を取得または設定します。

# LD_Caption_P_FontStretch
source: Gets or sets the degree to which a font is condensed or expanded on the screen.
ja: 画面で縮小または展開したフォントの度合を取得または設定します。

# LD_Caption_P_Foreground
source: Gets or sets the Brush to apply to the text contents of the caption.
ja: キャプションのテキスト コンテンツに適用するブラシを取得または設定します。

# LD_Caption_P_Background
source: Gets or sets the Brush that specifies how to paint the interior of the caption.
ja: キャプションの内部を塗りつぶす方法を指定するブラシを取得または設定します。

# LD_Caption_P_BorderBrush
source: Gets or sets the Brush that draws the outer border color.
ja: ボーダー カラーの外側を描写するブラシを取得または設定します。

# LD_Caption_P_BorderThickness
source: Gets or sets the border thickness for the Caption Panel
ja: キャプション パネルの境界線の幅を取得または設定します。

# LD_ChartParameter_P_Value
source: Chart Parameter value.
ja: チャート パラメタ値。

# LD_ChartParameter_P_Type
source: Chart Parameter Type.
ja: チャート パラメタ値。

# LD_DataPointTemplate_P_Fill
source: Gets or sets the Brush that specifies how to paint the interior of the shape.
ja: 形状の内部を塗りつぶす方法を指定するブラシを取得または設定します。

# LD_DataPointTemplate_P_Stroke
source: Gets or sets the Brush that specifies how to paint the Shape outline.
ja: 形状のアウトラインを塗りつぶす方法を指定するブラシを取得または設定します。

# LD_DataPointTemplate_P_ToolTip
source: Gets or sets the tool-tip object that is displayed for this element.
ja: このエレメントに表示されるツールチップ オブジェクトを取得または設定します。

# LD_DataPointTemplate_P_StrokeThickness
source: Gets or sets the width of the Shape outline.
ja: 形状アウトラインの幅を取得または設定します。

# LD_ColumnChartTemplate_P_IsNegative
source: Gets or sets a value that indicates whether the data point value is negative.
ja: データ ポイント値が負かどうかを示す値を取得または設定します。

# LD_ColumnChartTemplate_P_RectangleRounding
source: Gets or sets radius of the ellipse that is used to round the corners of the rectangle.
ja: 四角形の角を丸くするために使用する楕円の半径を取得または設定します。

# LD_ColumnChartTemplate_P_CornerRadius
source: Gets or sets radius of the ellipse that is used to round the corners of the rectangle.
ja: 四角形の角を丸くするために使用する楕円の半径を取得または設定します。

# LD_ColumnChartTemplate_P_BorderThickness
source: Gets or sets the width of the Shape outline.
ja: 形状アウトラインの幅を取得または設定します。

# LD_BarChartTemplate_P_IsNegative
source: Gets or sets a value that indicates whether the data point value is negative.
ja: データ ポイント値が負かどうかを示す値を取得または設定します。

# LD_BarChartTemplate_P_RectangleRounding
source: Gets or sets radius of the ellipse that is used to round the corners of the rectangle.
ja: 四角形の角を丸くするために使用する楕円の半径を取得または設定します。

# LD_BarChartTemplate_P_CornerRadius
source: Gets or sets radius of the ellipse that is used to round the corners of the rectangle.
ja: 四角形の角を丸くするために使用する楕円の半径を取得または設定します。

# LD_BarChartTemplate_P_BorderThickness
source: Gets or sets the width of the Shape outline.
ja: 形状アウトラインの幅を取得または設定します。

# LD_GridArea_P_RefreshPointsOnly
source: Gets or sets a value that indicates whether only data points are refreshed. Drawings of all other chart elements are disabled. Used to improve performance of data point animation.
ja: データ ポイントだけが更新されたかどうかを示す値を取得または設定します。他のすべてのチャート エレメントの描画は無効です。データ ポイントの動画パフォーマンスを向上します。

# LD_GridArea_P_Margin
source: Gets or sets the outer margin of an element using percent value from 0 to 100. This property doesn't have any effect if MarginType property is set to ‘Auto’.
ja: 0 から 100 までの割合値を使用するエレメントのアウター マージンを取得または設定します。このプロパティは、MarginType プロパティが 'Auto' に設定されている場合、エフェクトはありません。

# LD_GridArea_P_MarginType
source: Gets or sets a margin type for the chart element. If MarginType property is ‘Percent’, the Margin property has to be set.
ja: チャート エレメントのマージンタイプを取得または設定します。MarginType プロパティが 'Percent' に設定されている場合、Margin プロパティを設定する必要があります。

# LD_Label_P_FontFamily
source: Gets or sets the name of the specified font.
ja: 指定したフォント名を取得または設定します。

# LD_Label_P_FontSize
source: Gets or sets the font size of the axis labels.
ja: 軸ラベルのフォント サイズを取得または設定します。

# LD_Label_P_Angle
source: Gets or sets an angle of labels.
ja: ラベルの角度を取得または設定します。

# LD_Label_P_FontStyle
source: Gets or sets the font style for axis labels.
ja: 軸ラベルのフォント サイズを取得または設定します。

# LD_Label_P_FontWeight
source: Gets or sets the weight or thickness of the specified font.
ja: 指定したフォントの太さや幅を取得または設定します。

# LD_Label_P_FontStretch
source: Gets or sets the degree to which a font is condensed or expanded on the screen.
ja: 画面で縮小または展開したフォントの度合を取得または設定します。

# LD_Label_P_Foreground
source: Gets or sets the Brush to apply to the text contents of labels.
ja: ラベルのテキスト コンテンツに適用するブラシを取得または設定します。

# LC_Miscellaneous
source: Miscellaneous
ja: その他

# LD_Label_P_Format
source: Gets or sets data point label format using the .NET Framework composite string formatting.
ja: .NET Framework 合成文字列フォーマットに使用するデータポイント ラベル形式を取得または設定します。

# LD_Label_P_AutoResize
source: Gets or sets a value that indicates whether the axis labels have automatic font size.
ja: 軸ラベルに自動フォント サイズがあるかどうかを示す値を軸ラベル取得または設定します。

# LD_Label_P_DistanceFromAxis
source: Gets or sets the distance between axis and labels. This is scaling factor applied to the default distance. Value 1 is default distance, a value between 0 and 1 decrease the default distance and a value greater than 1 increase the default distance.
ja: 軸とラベル間の距離を取得または設定します。これは、デフォルトの距離に適用される倍率です。値 1 は、デフォルトの距離、値 0 と 1 の間は、デフォルトの距離の減少、1 より大きい値は、デフォルトの距離を増加させます。

# LD_Label_P_Visible
source: Gets or sets a value that indicates whether the axis labels are visible.
ja: 軸ラベルが表示可能であるかどうかを示す値を取得または設定します。

# LD_LegendItem_P_Fill
source: Gets or sets the Brush that specifies how to paint the interior of the shape.
ja: 形状の内部を塗りつぶす方法を指定するブラシを取得または設定します。

# LD_LegendItem_P_Stroke
source: Gets or sets the Brush that specifies how to paint the Shape outline.
ja: 形状のアウトラインを塗りつぶす方法を指定するブラシを取得または設定します。

# LD_LegendItem_P_StrokeThickness
source: Gets or sets the width of the Shape outline.
ja: 形状アウトラインの幅を取得または設定します。

# LD_LegendItem_P_Text
source: Gets or sets legend item text.
ja: 凡例項目のテキストを取得または設定します。

# LD_LegendItemTemplate_P_Fill
source: Gets or sets the Brush that specifies how to paint the interior of the shape.
ja: 形状の内部を塗りつぶす方法を指定するブラシを取得または設定します。

# LD_LegendItemTemplate_P_Stroke
source: Gets or sets the Brush that specifies how to paint the Shape outline.
ja: 形状のアウトラインを塗りつぶす方法を指定するブラシを取得または設定します。

# LD_LegendItemTemplate_P_StrokeThickness
source: Gets or sets the width of the Shape outline.
ja: 形状アウトラインの幅を取得または設定します。

# LD_LegendItemTemplate_P_Text
source: Gets or sets the text for legend item.
ja: 凡例項目のテキストを取得または設定します。

# LD_LegendItemTemplate_P_Width
source: Gets or sets the legend item Width.
ja: 凡例項目の幅を取得または設定します。

# LD_LegendItemTemplate_P_Height
source: Gets or sets the legend item Height.
ja: 凡例項目の高さを取得または設定します。

# LD_Scene_P_GridArea
source: Gets or sets the GridArea which is the region inside the Scene which contains: DataPoints, Markers and gridlines. Axis Labels are drawn outside the GridArea. 3D chart do not have GridArea.
ja: シーンの中の領域であるグリッド エリアの取得または設定は、以下です:データポイント、マーカー、グリッドライン。軸ラベルは、グリッドエリアの外側に描画されます。立体チャートにグリッドエリアはありません。

# LD_Scene_P_Scene3DThickness
source: Gets or sets 3D Scene Thickness.
ja: 立体シーンの幅を取得または設定します。

# LD_Scene_P_Margin
source: Gets or sets the outer margin of an element using percent value from 0 to 100. This property doesn't have any effect if MarginType property is set to ‘Auto’.
ja: 0 から 100 までの割合値を使用するエレメントのアウター マージンを取得または設定します。このプロパティは、MarginType プロパティが 'Auto' に設定されている場合、エフェクトはありません。

# LD_Scene_P_MarginType
source: Gets or sets a margin type for the chart element. If MarginType property is ‘Percent’, the Margin property has to be set.
ja: チャート エレメントのマージンタイプを取得または設定します。MarginType プロパティが 'Percent' に設定されている場合、Margin プロパティを設定する必要があります。

# LD_Scene_P_Perspective
source: Gets or sets perspective level for 3D charts, ranging in value from 0 to 100.
ja: 値が、0 から 100 の範囲で立体チャートに観点レベルを取得または設定します。

# LD_Scene_P_Scene3DBrush
source: Gets or sets the Brush that specifies how to paint the interior of the 3D Scene.
ja: 立体シーンの内部を塗りつぶす方法を指定するブラシを取得または設定します。

# LD_Scene_P_DataFilter
source: Gets or sets a value that indicates whether the series are filtered if they have more than 1000 data points. This property is used to improve rendering performance for Line 2D, ScatterLine 2D and Area 2D chart.
ja: 1000 以上のデータ ポイントがある場合、シリーズがフィルタされるかどうかを示す値を取得または設定します。このプロパティは、平面折れ線、平面散布図 - 折れ線、平面エリア チャートの描画パフォーマンスの向上に使用されます。

# LD_Stripe_P_Animation
source: Gets or sets the animation for Stripes. This animation draws stripe rectangles from minimum to maximum axis position. Stripes could be animated one by one or all together.
ja: ストリップの動画を取得または設定します。この動画は、軸位置の最小から最大までのストリップの長方形を描画します。ストリップは、1 つずつ、または全て一緒に動画にできます。

# LD_Stripe_P_Stroke
source: Gets or sets the Brush that specifies how to paint the Shape outline.
ja: 形状のアウトラインを塗りつぶす方法を指定するブラシを取得または設定します。

# LD_Stripe_P_StrokeThickness
source: Gets or sets the width of the Shape outline.
ja: 形状アウトラインの幅を取得または設定します。

# LD_Stripe_P_Unit
source: Gets or sets a distance between two neighboring stripes. If value is 0, double axis unit value is used.
ja: 隣接する 2 つのストリップの間の距離を取得または設定します。値が 0 の場合、ダブル軸ユニット値が使用されます。

# LD_Stripe_P_Fill
source: Gets or sets the Brush that specifies how to paint the interior of the shape.
ja: 形状の内部を塗りつぶす方法を指定するブラシを取得または設定します。

# LD_Stripe_P_Width
source: Gets or sets a width between two neighboring stripes. If value is 0 automatic width is calculated from axis unit value.
ja: 隣接する 2 つのストリップの間の幅を取得または設定します。値が 0 の場合、軸ユニット値から自動的に幅が計算されます。

# LD_DataPoint_P_ChartParameters
source: Gets or sets chart parameters for this data point.
ja: このデータ ポイントのチャート パラメタを取得または設定します。

# LD_DataPoint_P_Value
source: Gets or sets the value of a data point. The value property is not used for all chart types. Scatter,Stock, Candlestick and Bubble chart types use ChartParameters: ValueX, ValueY, ValueZ, Radius, High, Low, Open, Close.
ja: データポイント値を取得または設定します。値プロパティは、全てののチャートタイプには使用されません。散布図、ストック、ローソク、バブルチャート タイプは、 ChartParameters を使用します:ValueX, ValueY, ValueZ, Radius, High, Low, Open, Close。

# LD_DataPoint_P_Label
source: Gets or sets data point label. Data point label stores text values for axis labels.
ja: データポイント ラベルを取得または設定します。データポイント ラベルは、軸ラベルのテキスト値を格納します。

# LD_DataPoint_P_ExtraParameters
source: Gets or sets a reference to additional ChartParameterCollection. This collection is used for chart parameter styling purposes.
ja: 追加 ChartParameterCollection の参照をを取得または設定します。このコレクションは、チャート パラメタのスタイリングに使用されます。

# LD_DataPoint_P_Fill
source: Gets or sets the Brush that specifies how to paint the interior of the shape.
ja: 形状の内部を塗りつぶす方法を指定するブラシを取得または設定します。

# LD_DataPoint_P_Stroke
source: Gets or sets the Brush that specifies how to paint the Shape outline.
ja: 形状のアウトラインを塗りつぶす方法を指定するブラシを取得または設定します。

# LD_DataPoint_P_StrokeThickness
source: Gets or sets the width of the Shape outline.
ja: 形状アウトラインの幅を取得または設定します。

# LD_DataPoint_P_Animation
source: Gets or sets the animation for Data Point. This animation is different for every chart type.
ja: データポイントの動画を設定または取得します。この動画は、各チャートタイプによって異なります。

# LD_DataPoint_P_Marker
source: Gets or sets the marker. Marker is a colored shape which shows exact value of a Data Point. Marker has corresponding marker label. Used in combination with different chart types.
ja: マーカーを取得または設定します。マーカーは、データ ポイントの厳密値を示す色付きの形状です。マーカーは、対応するマーカー ラベルがあります。異なるチャート タイプの組み合わせに使用されます。

# LD_DataPoint_P_ToolTip
source: Gets or sets the tool-tip object that is displayed for DataPoint
ja: データ ポイントに表示されるツールチップ オブジェクトを取得または設定します。

# LD_DataPoint_P_NullValue
source: Gets or sets a value that indicates whether the Data Point has Null value.
ja: データ ポイント値が負かどうかを示す値を取得または設定します。

# LD_Legend_P_Visible
source: Gets or sets a value that indicates whether the legend is visible.
ja: 凡例が表示可能であるかどうかを示す値を取得または設定します。

# LD_Legend_P_UseDataTemplate
source: Gets or sets a value that indicates whether legend items use data template.
ja: 凡例項目が、データ テンプレートを使用するかどうかを示す値を取得または設定します。

# LD_Legend_P_Margin
source: Gets or sets the outer margin of an element using percent value from 0 to 100. This property doesn't have any effect if MarginType property is set to ‘Auto’.
ja: 0 から 100 までの割合値を使用するエレメントのアウター マージンを取得または設定します。このプロパティは、MarginType プロパティが 'Auto' に設定されている場合、エフェクトはありません。

# LD_Legend_P_MarginType
source: Gets or sets a margin type for the chart element. If MarginType property is ‘Percent’, the Margin property has to be set.
ja: チャート エレメントのマージンタイプを取得または設定します。MarginType プロパティが 'Percent' に設定されている場合、Margin プロパティを設定する必要があります。

# LD_Legend_P_Items
source: Gets the custom legend items. By default legend items are created using Series or DataPoint Labels. This collection should be used only if default appearance of the legend items has to be changed.
ja: カスタム凡例項目を取得します。デフォルトでは、凡例項目が、シリーズやデータポイントラベルを使って作成されます。このコレクションは、凡例項目のデフォルト外観が変更される必要がある場合のみ使用できます。

# LD_Mark_P_Animation
source: Gets or sets the animation for Marks. This animation is used for gridlines and it draws lines from minimum to maximum axis position. Gridlines could be animated one by one or all together.
ja: マークの動画を取得または設定します。この動画は、グリッドラインに使用され、軸位置の最小から最大まで線を描画します。グリッドラインは、1 つずつ、または全て一緒に動画にできます。

# LD_Mark_P_Stroke
source: Gets or sets the Brush that specifies how to paint the Shape outline.
ja: 形状のアウトラインを塗りつぶす方法を指定するブラシを取得または設定します。

# LD_Mark_P_Visible
source: Gets or sets a value that indicates whether the Mark is visible.
ja: マークが表示可能であるかどうかを示す値を取得または設定します。

# LD_Mark_P_DashStyle
source: Gets or sets a value that describes the pattern of dashes generated for this Mark. Supported for 2D charts only.
ja: このマークに生成されたダッシュ パターンを説明する値を取得または設定します。平面チャートのみサポートされています。

# LD_Mark_P_StrokeThickness
source: Gets or sets the width of the Shape outline.
ja: 形状アウトラインの幅を取得または設定します。

# LD_Mark_P_TickMarkSize
source: Gets or sets the TickMark size. This is scaling factor applied to the default TickMark size. Value 1 is default size, a value between 0 and 1 decrease the default TickMark size and a value greater than 1 increase the default TickMark size.
ja: TickMark サイズを取得または設定します。これは、デフォルトの TickMark サイズに適用される倍率です。値 1 は、デフォルトの距離、値 0 と 1 の間は、デフォルトの TickMark サイズの減少、1 より大きい値は、デフォルトの TickMark サイズを増加させます。

# LD_Mark_P_Unit
source: Gets or sets a distance between two neighboring gridlines or tickmarks. If value is 0 axis unit value is used.
ja: 隣接する 2 つのグリッドラインや目盛の間の距離を取得または設定します。値が 0 の場合、軸ユニット値が使用されます。

# LD_Marker_P_Type
source: Gets or sets type of a marker shape.
ja: マーカー形状のタイプを取得または設定。

# LD_Marker_P_FontFamily
source: Gets or sets the name of the specified font.
ja: 指定したフォント名を取得または設定します。

# LD_Marker_P_FontSize
source: Gets or sets the font size for Data Point Marker Label.
ja: データポイント マーカーラベルにフォントサイズを取得または設定します。
